Se puede consultar documentaci贸n y el manual de referencia pero NO SE PUEDE USAR IA

Debes crear un archivo llamado Dockerfile que cumpla con los siguientes requisitos:

    Utilizar la imagen base python:3.9-slim.

    Definir el directorio de trabajo dentro del contenedor como /app.

    Copiar el archivo de requerimientos e instalarlos usando pip.

    Copiar el c贸digo fuente (app.py).

    Definir el comando de arranque para ejecutar la aplicaci贸n [python].

Crea un archivo docker-compose.yml para levantar el servicio. Requisitos:

    El servicio debe llamarse web-app.

    Debe construir la imagen a partir del Dockerfile actual.

    Darle el nombre al contenedor: contenedor_examen

    Mapeo de puertos: La aplicaci贸n corre internamente en el puerto 5000, y debe ser accesible desde tu navegador en el puerto 5000